-----------正文---------------
梦
夢
步入梦境的那一天
夢の始まった日
林间的阳光是如此灿烂…
木漏れ日の光がまぶしかった
白雪的触感是如此寒冷…
雪の感触が冷たかった
但是…
そして
那个孩子却在哭泣…
小さな子供が泣いていた
我至今也无法回忆起他哭泣着的面容
その泣き顔が今も思い出せない
ありがとう言わないよ　ずっとしまっておく
「谢谢」不会得到倾诉　而将永远被珍藏在心中
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再见」静静地降临于晶莹的梦之边际
両手には降り注ぐかけらをいつまでもいつまでも抱いて
双手永远地永远地怀抱着飘落的冰晶
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因为我已经明白　永恒的微笑才是真正的坚强
制作   FLsnow_KeyFC
翻译   Sumisora_QYQ
双语   NF-GL
亚由亚由
あゆあゆ
抱歉　我来晚了
悪い 遅刻した
今天有些太忙了
ちょっといろいろ忙しくてさ
我不是亚由亚由…
あゆあゆじゃないもん
你叫什么名字？
名前なんて言うんだ？
月宫亚由…
月宮あゆ
原来是很普通的名字啊
なんだ　普通の名前だな
我叫相泽祐一　请多关照
俺は相沢祐一だ　よろしくな
嗯…
うん…
那么　我们走吧　亚由亚由
じゃぁ　さっそく行くか　あゆあゆ
呜咕～
うぐぅ
好奇怪的回答啊
変な返事だな
无所谓了
まあいいけど
今天的更好吃呢
今日のほうか美味しい
当然了
そりゃそうだろ
天下怎么会有哭着吃还会好吃的东西
泣きながら食ってうまい物なんて　あるわけないもんな
嗯…
うん…
祐一君…
那个…
あのね…
怎么？　要进行爱的表白吗？
なんだ　いきなり愛の告白か？
才不会呢
そんなことしないもん
那个…
あのね…
谢谢你…
ありがとう
呐　祐一君
ねぇ　祐一君
你喜欢妈妈吗？
お母さんのこと好き？
当然喜欢了
好きだよ
为什么问这个？
何で？
我也很喜欢妈妈
僕も好きだよ
那又怎么样？
それがどうしたんだ？
就是这些…
それだけ
是吗…
そうか…
那个…
あのね…
妈妈留下我走掉了…
お母さんがいなくなっちゃったんだ　僕一人おいて
就是这样…
それだけ…
我们明天也一起玩吧
明日も一緒に遊ぼうなあ
哎…
え…
真的？
本当？
嗯　只要亚由不介意就好
ああ　あゆさえ良ければな
我与祐一君在一起…　就能够回忆起那些开心的事情了…
ボク　祐一君といると　楽しかった時のこと思い出せるから
充满谜团的嬉游曲
那个白痴！
あのばか！
因果报应
因果応報
啊呜～
あぅーっ
吓…　吓死我了…
び…　びっくりしたよ…
这次又怎么了？
今度は何があったの？
是烟花啊～
花火だね～
你从哪里买来这种东西的？
こんなもん　どこで買ったんだ？
真琴　你想玩烟花了吗？
真琴　花火をしたかったの？
哎？
え？
啊…　嗯…
う…　うん…
这样的事情对我说一声就可以了
それなら私に言ってちょうだい
如果真琴想做什么的话　我也会帮你想办法的
真琴にしたいことがあったら　ちゃんと話を聞いてあげるから
嗯…
うん…
好了　大家都回去休息吧
さあ　もう休みましょう
下次　大家一起玩烟花吧
花火は今度みんなでやりましょうね
太好了　真琴
よかったね　真琴
你倒是多少反省一下啊
つうか少し反省しろ　お前は
啊呜～
あぅーっ～
早安
おはようございます
早安　祐一
おはようございます　祐一さん
周日也起得这么早啊
日曜日なのに早いですね
名雪呢？
名雪は？
她好像还睡着呢
まだ寝てるみたいですよ
不过　今天还有社团活动的
でも今日は部活があるから　あんまりのんびりできないはずだけど
应该是不能睡太久了
後で俺が起こして来ますよ
过一会我会叫她起床的
そう　じゃ祐一さんにお願いしようかしら
是吗？　那么就拜托祐一了
真琴もまだ寝てるんですか？
真琴也还在睡觉吗？
そろそろ起きてくる頃でしょう
应该很快就会起床了吧
秋子さん ボクにも
秋子阿姨　也给我一杯吧
はい　はい
好的好的
いただきます
我吃了
はひ…はひはひふひふは
对不起　亚由很怕烫吗？
ごめんなさい　あゆちゃん　猫舌だったのね
我吃饱了
ごちそうさまでした
我也吃饱了
ボクもごちそうさまでした
那么　我回房间去了
じゃ　部屋に戻ってますんで
呜咕～　祐一真是坏心眼啊～
うぐぅ　祐一君　意地悪
哦　亚由　你什么时候来的？
お　あゆ　いつからいたんだ？
我不是从一开始就在这里吗！
最初から　ずっといたもん
抱歉抱歉　我根本完全百分之百没注意到
悪い　悪い　全然全くサッパリ気づかなかった
今天也是我请她来的
また私が誘ったんですよ
饭还是大家一起吃才会最香了
食事は大勢の方が楽しいですから
呐　祐一君
ねぇ　祐一君
你今天打算做些什么？
今日はこれからどうするの？
我打算精心制作一整天的盆景
一日中盆栽いじりに精を出すつもりだ
把周日用来做那种事情也太不值得了
せっかくの日曜日なのに　そんなのもったいないよ
与我一起玩去吧？
僕と遊ばない？
是去吃霸王餐吗！？
食い逃げか？！
才不是呢！
違うもん！
哦　是电影院的门票吗
おぅ　映画館のチケットか？
嗯　是秋子阿姨给我的
うん秋子さんにもらったんだ
现在在上映什么样的电影？
今　どんな映画やってます？
我也不知道
さあ
不过　那门票是今天到期的
でも今日までなら使えるはずなんです
那么　就与我一起去吧
なら　俺と一緒に行きましょうか？
哇
あら
那真是太好了
それも楽しそうね
呜咕…
うぐぅ
开玩笑的
冗談よ
我和名雪都有事情的
私も名雪も用事があるから
你们两个一起去吧
二人で行ってらっしゃい
电影吗…
映画か…
偶尔去看一次也不错呢
偶にはいいかもな
那就决定了！
決まり！
我们一起去看吧
一緒に見に行こう
那么　我们5点在列车站前见面吧
それじゃ　五時に駅前でね
嗯　待会见
ああ　また後でな
嗯
うん
秋子阿姨　多谢款待了
秋子さん　ごちそうさまでした
与亚由一起看电影吗…
あゆと映画か
是约会呢
ふふっ　デートですね
请不要说奇怪的话啊
変なこと言わないでください
约会…
ふい　デート…
你睡着吧
お前は寝てろ
我刚刚睡醒啊…
今　起きたとこだよ
居然能自己醒过来了呢
良く一人で起きられたわね
因为听到了门口传来的声音…
玄関で音がしたから
首先是什么人摔倒的声音
誰かが転んで倒れるような音と
之后是「呜咕～　好疼啊～」的声音
うぐぅ、痛いよっていう声
那家伙又摔倒了吗
あいつ　また転んだのか
一定是因为兴奋至极了吧
うれしくて　足もとがおるすになっちゃったのね
不　她从小就是这么冒失
いや　あのドジは昔からです
你以前就认识亚由吗…？
え？あゆちゃんのこと昔から知ってるんですか？
她是我来这座城镇玩时认识的朋友
友達なんです　この町に遊びに来てた時の
是吗…
そう…
说不定　她一直都在等待着祐一呢…
もしかすると　ずっと祐一さんのこと待ってたのかもしれないわね
哎？
え？
没什么　我在自言自语而已
何でもありません　独り言です
纳豆…　纳豆…　纳豆…　纳豆…　纳豆…
納豆…ナットウ…なっとう
要吃就好好吃　要睡就好好睡
食うか寝るかどっちかにしとけ
你这家伙　昨晚做下那种事情　居然还是一脸飒爽的表情啊
お前　昨夜あれだけのことをしておいて　良く平気な顔してられるな
摆什么表情都是真琴的自由吧
どんな顔してようと真琴の勝手でしょ
哦　站住
おっと待った
我有话要对你说
話があるんだ
哎？
え？
这是什么？
なに？これ
是我为了找零工买来的
バイト探すつもりで買っといたんだ
不过　比起我来　你才更有必要先找到工作
でも　俺よりお前の仕事を見つける方が先だ
工作？　真琴要去工作吗？
仕事？真琴働くの？
你之所以不懂常识　是因为缺乏社会经验
お前に常識がないのは　社会経験が不足してるからだ
必须在社会的风浪中亲身体会一下才行
世間の荒波にもまれて　少しはそういうのを覚えてみろ
况且赚到钱的话　就可以随意购买漫画和肉包子了
それに給料をもらえば　漫画や肉まんだって好きなだけ買えるぞ
啊呜…
あぅーっ
你想做什么样的工作？
どんな仕事がしたい？
嗯…
えっと
可以读漫画的工作
漫画読んでていい仕事
别提这种小孩子一样的条件了
いきなりそんな甘えた条件出すな
可是…
だって
漫画咖啡厅　小宇宙
那个…　我想参加面试
えっと　あの…面接して欲しいんですけど
嗯…　是零工的
うん　バイトのです
是服务员的…
ウェイトレスの…
漫画咖啡厅的服务员？
漫画喫茶のウェイトレス？
嗯　到社会上与各色各样的人接触一下的话
外に出ていろんな人と会えば
是…
ええ…
说不定还能找回记忆呢
記憶だって戻るかもしれないでしょ
哎…？
え…？
或许…　是吧…
そう…かもしれないわね
是…
はい
他们让我傍晚时去参加面试
夕方頃面接に来てくれだって
这是好事啊　顺利的话今天就可以决定下来了
よかったじゃないか　うまく行けば今日中に決まるぞ
真的是好事吗…
よかったのかなぁ
拿出点干劲来吧
しゃんとしろ　しゃんと
我会送你到途中的
途中まで送ってやるから
啊呜～
あぅーっ
加油吧　真琴
じゃ　頑張ってこいよ真琴
你不陪我到店里来吗
お店まで来てくれないの？
我跟去又能干什么啊
俺が行っても仕方ないだろ
要是被录取的话　我会作为客人去的
バイトに受かったら客としていってやるよ
注意一下态度哦
態度に気をつけろよ
别忘了说话恭敬些
ちゃんと敬語を使うんだぞ
啊呜～　我知道啦！
あぅーっ！分かってるわよ
名雪在参加社团活动吗…
名雪は部活か…
再加把劲…
名雪去跑步了吗…
名雪はランニングにでもいってるのか
那家伙今天该不会来吧…
まさかあいつは来てないよな…
你好
こんにちは
你在这里干什么呢
何やってるんだ？　こんなところで
祐一来这里做什么呢？
祐一さんはどうしたんですか？
我只是来观摩一下熟人的社团活动罢了
俺は知り合いが部活をやってるかと思って　のぞきに来ただけだ
没有社团会在这里练习的哦
ここで練習しているクラブはありませんよ
我正在想是不是该在这里挖几个陷阱啊
落とし穴でも作ろうかと思ってなあ
为了逮捕某个伤风了却还到处乱走的家伙
風邪ひいてるのに出歩いてる奴を捕獲するために
哇！
わ！
我不喜欢做这种事情的人…
そんなことする人嫌いです
栞
是
はい
莫非　你从中午开始就一直站在这里吗？
もしかして昼からずっとここにいたのか？
哇…！
わぁ…！
那个…
えっと…
的确是这样呢
そうなりますね
你就是因为这样　所以病情才总也不见好转啊
お前なあ　こんなことしてるから治らないんだぞ
你到底都在想些什么啊
何考えてるんだ　本当に
我真的是很奇怪呢…
本当変ですよね
明明知道这里是没有任何人的
誰もいないって分かってるのに
还是依然要站在这里
それなのにこんな場所に立ってて
可即使这样做　也仍然没有任何人来
やっぱり誰もいなくて
但是　我却无法离开这里
それなのにこの場所を動くことができなかった
只是将希望寄托于那暖昧的可能性
もしかしたからって そんなあいまいな希望に縋って
最终　只是孤零零的一个人
結局ひとりぼっちで
直到这么晚…
こんな時間まで
我真是傻瓜啊
馬鹿ですよね？
是啊　大傻瓜
あぁ　馬鹿だ
真温暖啊…
暖かいです
好漂亮的晚霞啊
すごい夕焼けだな
嗯…
ええ…
栞　可以诚实地回答我一个问题吗
栞　一つだけ正直に答えてくれ
只要不是体重和三围就行
体重とスリーサイズ以外ならいいですよ
你为什么每一天都要到这里来？
どうして毎日こんな場所に通ってくるんだ？
有什么原因吗？
何かわけがあるのか？
其实　我自己也不理解呢
本当に私にも分からないんです
「为了寻求自己仍不理解的答案」
「分からないその答えを探しに来ている」
──我可以这样回答你吗
という答えはどうですか？
刚才的回答　是不是很有气氛啊？
今の答え　ちょっとカッコイイですよね
才不是呢
ぜんぜん
哇！　太过分了
わ！酷いですよ
难得我想了那么久
一生懸命考えたのに
钟声！？
鐘の音！
那就是说现在已经…！
てことは今？
啊　是5点整呢
ちょっと五時ですね
糟了！
やばい！
亚由！
あゆ！
啊
あ
祐一君！
抱歉　我来晚了
悪い　遅刻した
今天有些太忙了
ちょっといろいろ忙しくてな
不　你能来就好了
ううん　来てくれて良かったよ
本以为你会打扮一下才来呢
オシャレに着替えでもしてくるのかと思ったら
原来还是刚才的那套衣服啊
さっきと同じ服だな
我很喜欢这件大衣的
このコート気に入ってるんだよ
你就这么喜欢电影吗？
そんなに映画がうれしいのか？
我当然也期待电影
映画も楽しみだけど
但我更高兴的是　等待的人能够到来
やっぱり待ってた人が来てくれることが一番うれしいよ
只是这样　我就会感觉到自己没有白等
それだけで　今まで待ってて良かったって思えるもん
你也太夸张了
なんか大げさだな
不　才没有呢
ううん　そんなことないよ
等待…　吗…
待つ…か
太好了　看来我们还来得及呢
良かった　間に合いそうだね
你知道现在在上映什么电影吗？
映画　何やってるか知ってるのか？
不知道…　我平时很少看电影的
さあ　あんまり映画とかみないから
过去倒是经常跟着爸爸和妈妈去看
昔はよくお父さんとお母さんに連れられて見に行ったけど
为什么现在不去了？
何で行かなくなったんだ？
为什么来着呢…
どうしてかな
是那个据说恐怖至极的电影呢
めちゃくちゃ怖いって評判のやつだな
听说有很多观众都晕倒了
失神した客が何人もいるとか
甚至还有影院禁止上映了呢
上映禁止になったとこがあるとか
你怎么了？　我们快进去吧
どうした？　早く入ろうぜ
呜咕～
うぐぅ
不行了！　我不行了！
并不是很恐怖嘛
そんなに怖くはないな
太爽了！
是啊…
そうだね
哦　身体爆炸了
おっと　体が爆発した
不要这样　求求你！
是啊
そうだね
不可以这样做的！
那个人虽然看似恐慌　但仍然很冷静啊
嫌がってたわりには　結構冷静だな
是啊
そうだね
好漂亮的血啊！
你根本就没在看荧屏吧
て…全然スクリーンを見てないだろ
你也尝尝看吧
呜咕～
あ　うぐぅ～！
快逃！　这里危险！
姐姐！　不要！
太可怕了…
こ　怖かった
姐姐！　姐姐！
白痴！
呜咕！
うぐぅ
你倒是多少看一点啊
ちょっとくらい見たらどうだ？
我在看啦
見てるもん
你不是在用尽全力闭着眼睛吗
力いっぱい目閉じてるじゃないか
闭着眼睛我也在看啦
閉じてるけど見てるもん
难得来看一次电影　要好好珍惜啊
せっかく入ったのに　もったいないだろ
呜咕～　还给我啊～
うぐぅ　返してよ！
好好体会一下这里的气氛吧
せめてこの場の雰囲気ぐらい楽しめよ
呜咕～　坏心眼～
うぐぅ　意地悪
呜咕！
うぐぅ
呜～咕～
うぐ～
呜～咕！
うぐぅぅ！
「呜咕」也有这么多的样式啊
「うぐぅ」にも多様なバリエーションがあるんだな
呜咕…
うぐぅ…
喂　振作点吧
ほら　しっかりしろよ！
我不行了…
ボク　へろへろ
你根本就一眼也没有看吧
結局一度も画面見なかっただろ
呜咕～
うぐぅ～
多少舒缓一点了…
少し落ち着いた…
都怪你自己太夸张了
大げさなんだよ　お前は
我从小就受不了幽灵或妖怪之类的东西…
ボク　子供の頃から幽霊とかお化けとか全然だめなんだよ
那你也太胆小了
にしたって怖がりすぎだ
况且　在这种情况下　女孩应该…
大体普通こういうシチュエーションでは　女の子が
「哇啊啊啊啊啊啊！」
「ぎゃー！！」
…地搂过来才对吧
…とか言ってしがみついてくるもんだろ
我根本…　顾不上这个了嘛…
そんな余裕　なかったもん
就因为这样　你才会被人当作上小学的男孩子啊
そんなんだから　小学生の男の子に見られるんだ
呜咕～　只有祐一君才会这么说呢
うぐぅ　そんなこと言うのは祐一君だけだもん
我是女孩子啊！
ボク　女の子だもん
那是因为你戴着发箍
カチューシャしてるからな
就算不戴发箍　我也一样是女孩子
してなくても　女の子だもん
是吗？
そうか
摘下发箍　把头发剪短些的话
カチューシャはずして髪を短く切ったら
肯定会被人当成是小学的男孩子吧
小学生くらいの男の子に間違えられるんじゃないか？
呜咕…　我才不是小学生呢…
うぐぅ　僕小学生じゃないもん
虽然体型很小
ちっちゃいけど
但我是与祐一君同龄的女孩子啊
祐一君と同い年の女の子だもん
天已经完全黑了呢
もう真っ暗だね
嗯　我们也该解散了
ああ　そろそろ解散だな
呜咕～
うぐぅ
我今天很开心的
今日は楽しかったよ
哎？
え？
谢谢你　亚由
ありがとな　あゆ
嗯　我也很开心的
うん！僕も楽しかったよ
再见
じゃな
嗯　拜拜
うん　バイバイ
再见
じゃな
嗯　拜拜
うん　バイバイ
你跟过来干什么啊
どうして付いて来るんだ？
因为天太黑了我害怕…
だって暗い道怖いもん
送到这里已经可以了吧？
な～　この辺まででいいだろ
呜咕…
うぐぅ
到底是好还是OK　你倒是说的清楚些啊
いいかオーケーか　どっちかで返事しろ
那不是一回事吗…
どっちもいっしょ…
你就算跟着我　也回不了家啊
このままついてきたって自分ちには戻れないぞ
难道要我送你回家吗
それでも家まで送ってくか？
呜咕…
うぐぅ…
没事的　我回去了
大丈夫　帰る
真的没事吗？
本当に平気か？
嗯…
うん…
好　那么再见了　亚由
よしじゃあまたな　あゆ
嗯　拜拜　祐一君
うん　バイバイ　祐一君
呜咕！
うぐぅ
祐一君傻瓜傻瓜傻瓜傻瓜傻瓜傻瓜傻瓜傻瓜
祐一君のばかばかばかばかばかばかばかばか
用不着这么说吧
言い過ぎだよ
对了　那家伙到底住在哪里啊
そういやあいつ　どこに住んでんだ？
睡着了？
居眠り？
我在面试时呜呼呼地睡着了…
面接しながら寝ちゃったの　うとうとっとしてくーって
他们就对我说　「你可以回去了」
そしたらもう君帰っていいよって
我能理解
分かるよ
傻站着听别人说话时　的确会很困呢
じっとして人の話を聞いてると眠くなるよね
你别跟着共鸣了
共感するな　共感
不妨让我的朋友来帮忙介绍一份工作吧
よかったら　私の知り合いに仕事を紹介してもらいましょうか
哎？
え？
她是经营托儿所的人
保育所をやってるんだけど
现在那里缺少人手　她们正在为难呢
今人手が足りなくて　困ってるそうなの
是的
はい
那么　从明天开始就请多关照了
それじゃあ　明日からよろしくお願いします
她说非常欢迎你来帮忙
ぜひお願いするって
太好了　真琴
よかったね　真琴
小孩子吗…
子供か…
陪小孩子玩的话　应该没什么难处吧
小さい子の遊び相手なら　何とかなるだろ
你自己也就是个小孩子嘛
お前だって子供みたいなもんだし
真琴做得到吗…
できるかな　真琴に
没问题没问题
できる　できる
我可以保证的
私が保証してあげるわ
加油试试看吧　真琴
頑張ってごらんなさい　真琴
嗯…
うん…
时间快到了吧
そろそろか
我到底在干些什么啊
何やってんだろな　俺
舞！
没受伤吧？
怪我はないか？
好像没有
ないと思う
又是妖魔吗？
また魔物か？
已经不在了
もういない
是吗
そうか
祐一
哎？
え？
最近不必到这里来了
しばらくここには来なくていい
陪伴在那个孩子的身边吧
あの子のそばにいてあげて
那个孩子…？
あの子…？
你是说真琴吗？
真琴のことか？
你昨晚也让我好好珍惜她
昨夜も優しくしてやれとか言ってたよな
到底是什么意思啊
どういう意味なんだ？
你认识真琴吗？
真琴のこと何か知ってるのか？
不认识
何も知らない
只是…
ただ…
只是？
ただ？
那孩子很快便会需要祐一的
もうすぐあの子には祐一が必要になる
会比任何人都更需要祐一的
他の誰よりも
…我有这种感觉
そんな気がする
只是有这种感觉吗？
気がするだけか？
我回来了
ただいま
你又出门了吗
また出かけてたの
嗯　我去平定妖魔了
ああ　魔物退治だ
呐　「妖魔」是什么东西？
ねぇ　魔物って何のこと？
我也不知道
俺にも分からん
「寻求自己仍不理解的答案」　这样说怎么样？
「分からないその答えを探してる」ってのはどうだ
你越说我越不明白了
ますます分からないんだけど
是啊
全くな
世上为什么到处都是难以理解的事情啊
世の中分からないことばっかりだ
原来你在洗啊
なんだ　お前が入ってたのか
好舒服的热水啊　你也快去洗吧
いい湯だったわよ　早く入ってくれば？
这是什么味道啊
ん？何だこの匂い
酱…　酱汤…！
み　味噌汁
真琴！
真琴！！！
疼死了！
痛い！！
你做这么多的酱汤想干什么啊！
こんなに大量の味噌汁作ってどうする？
什么嘛　你有什么证据吗？
何よ　証拠でもあるの？
除了你外　还有谁会做这种蠢事啊！
こんな馬鹿なこと　ほかの誰がするんだ
真琴也不会做的
真琴だってしないもん
如果不是你的恶作剧　还会是什么
お前のいたずら以外で考えられるか
我说过我没做
してないって言ってるでしょ
况且　你这是什么打扮啊
大体何よ～その格好は
你有什么意见吗！　喝喝喝
文句あるのか？ほれ　ほれ
酱…汤…
うー　みそ汁
快住手啊　会看到的！
やめてよ　見えるじゃないの
住手啊
やめて
真琴
不可以浪费食物哦
食べ物を粗末にしたらだめよ
啊呜…
あぅーっ
对不起…
ごめんなさい
一次又一次的　你到底想干什么啊
同じようなことを何度も繰り返しやがって　何考えてんだ　まったく
因为…
だって…
只有放掉了
流すしかないわね
还要清洗一下浴盆才行
それから湯船を洗いましょう
──那孩子很快便会需要祐一的
「もうすぐあの子には祐一が必要になる」
──会比任何人都更需要祐一的
「他の誰よりも」
足下に風　光が舞った
在徐风中奔跑　在光辉中穿梭
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
那是在千万个宁静日夜中汇聚的奇迹
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通往远方的归途上　翘首仰望云彩
幼い日の自分よりも早く
它们比儿时的我跑得更快
雪解けを待っていた子供のように
如同等待着春日的孩子一般
走る　光る滴　飛び跳ねてる
在奔波中带动闪光的水滴
明日の出会いさえ気づかずにいる
现在还无人发觉明日的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
但我们都闪耀在轮回的季节中
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世界上所有的心愿都会迎来实现的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在永恒的旅途上
小さな精たち舞い降りる
轻盈的妖精们也在为我们祝福
猫～　猫～
ねこねこ
即使那样　我也会很期待的
でも　期待してますから
我们在谈论舞的便秘问题呢
舞のお通じの話だ
哎？
はえ？
看来它似乎喜欢上你了呢
お前が気に入ったみたいだな
啊呜～
あぅーっ
我出门一趟
ちょっと出てきます
我们两个都一样呢
私たち一緒だね
都是无家可归呢
邪魔者でどこへも行けない
出走与小猫的遁走曲